# BaseballGame
## 기능목록

### 조작

- 키보드 NumberPad → (1~9 까지의 정수)
- 서로 다른 3자리의 수 입력받기
- 게임이 끝난 경우 재시작 / 종료를 구분하는 1 과 2 중 하나의 수
    - 1 : 게임시작 문구 출력 && 새로운 게임 시작
    - 2 :  게임의 종료

### 상호작용
- 상대방(Computer)은 Player의 상호작용 전 겹치지 않는 랜덤한 정수 3개를 갖는다.
- Player는 3자리의 서로 다른수를 입력하면 상대방(Computer)은 다음과 같은 힌트를 출력한다
    - 스트라이크 : 같은 수가 같은 자리에 있는 상황 ex) 정답 : 1,2,3 , 입력 : 1,4,5
    - 볼 : 포함되는 수가 다른 자리에 존재할 경우 ex) 정답 : 1,2,3 , 입력 : 4,1,5
    - 낫싱 : 포함되는 수가 존재하지 않는경우 ex) 정답 : 1,2,3 , 입력 : 4,5,6
    - EX) 정답 : 1,5,7  - 입력 : 1,7,5  → 1 스트라이크 , 2 볼
    - EX) 정답 : 1,5,7  - 입력 : 4,8,9  → 낫싱
- 이 과정을 반복하여 3개의 숫자를 모두 맞히면 게임 종료
- 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 AggregateException 발생시킨 후 애플리케이션 종료 ex) 중복되는 숫자.

## 프로그래밍 요구사항

- C# 12 버전에서 실행 가능해야 한다.
- **Console Application, .net8.0으로 정상적으로 동작해야 한다.**
- Unit Test는 Nunit 4.0.1 버전에서 진행합니다.
- 프로그램 실행의 시작점은 `Application`의 `main()`이다.
- 프로그램 종료 시 `Environment.Exit()`를 호출하지 않는다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다.2까지만 허용한다.
    - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
    - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는메서드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
    - 힌트: if 조건절에서 값을 return 하는 방식으로 구현하면
        
        else를 사용하지 않아도 된다.
        
    - else를 쓰지 않기 위해 switch/case로 구현하는 경우가 있는데switch/case도 허용하지 않는다.
- NUnit 을 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- 프로그램 구현이 완료되면 `ApplicationTest`의 모든 테스트가 성공해야 한다.
    
    **(명확히 구현된 테스트 케이스가 아니기 때문에 추후 공지 예정)**
    

## 진행 방식

1. 프로젝트를 자신의 계정으로 fork하기
2. fork한 저장소를 자신의 컴퓨터로 clone하기
3. 기능 구현을 위한 브랜치
4. 통합 개발 환경(IDE)으로 가져오기
5. 기능 구현
6. 기능 구현 후 add, commit
7. 본인 원격 저장소에 올리기
8. Pull Request를 보내기
- 1주차 프로젝트 기간 : **2024년 2월 3일 2시 00분~2024년 2월 8일 23시 59분**
- 1주차 토이 프로젝트 저장소 : https://github.com/gibumgo/BaseballGame
- 기능을 구현하기 전에 기능 목록을 만들고, 기능 단위로 commit하는 방식으로 진행한다.
